Documentacion:

Primera prueba, el codigo no tenia las condiciones necesarias que cumplian con las necesidades dictadas por el docente.
Segunda prueba, valores no leidos correctamente, error al intentar ingresar valores enteros.
Tercera prueba, se cumplio con exito las pruebas. El codigo ahora cumple con todas las necesidades dictadas en la actividad.

Actividades destacables:
Importancia en la definicion de las librerias
Importancia en la creacion de las condiciones
Importancia de agregar una opcion que permita al usuario salir de la ejecucion
